# beegee
Beegee test
Необходимо создать приложение-задачник.
Задачи состоят из:
- имени пользователя;
- е-mail;
- текста задачи;

Стартовая страница - список задач с возможностью сортировки по имени пользователя, email и статусу. Вывод задач нужно сделать страницами по 3 штуки (с пагинацией). Видеть список задач и создавать новые может любой посетитель без авторизации.

Сделайте вход для администратора (логин "admin", пароль "123"). Администратор имеет возможность редактировать текст задачи и поставить галочку о выполнении. Выполненные задачи в общем списке выводятся с соответствующей отметкой.

В приложении нужно с помощью чистого PHP реализовать модель MVC. Фреймворки PHP использовать нельзя, библиотеки - можно. Этому приложению не нужна сложная архитектура, решите поставленные задачи минимально необходимым количеством кода. Верстка на bootstrap, к дизайну особых требований нет.

Результат нужно развернуть на любом бесплатном хостинге (например - zzz.com.ua), чтобы можно было посмотреть его в действии. Код можно выложить на github или bitbucket.

Будем ждать от Вас сообщение с результатом работы. Укажите, пожалуйста, в своём письме общее количество потраченного времени.

По окончанию выполнения ждем от Вас две ссылки: на репозиторий, где выложен код и на рабочее тестовое задание.

По условию проверки тестового задания, если один из пунктов функционала не будет работать, мы не сможем отправить его в технический отдел на проверку кода.

Приложение работает по адресу beegee.contragents.ru
